Repository: team-waldo/solasta-unfinishedbusiness-translation
Catalog: translation/*/Metamagic.po
Languages: ko

# Failure/&FailureFlagSpellMustBeOfTargetArea
source: The spell must have a cone, cube, cylinder or sphere area of effect
ko: 해당 주문의 범위는 원뿔형, 정육면체, 원통형, 구형 중 하나여야 합니다

# Failure/&FailureFlagSpellMustHaveDamageForm
source: The spell must have at least one damage form
ko: 해당 주문은 최소 하나 이상의 피해 유형이 있어야 합니다

# Failure/&FailureFlagSpellMustRequireConcentration
source: The spell must require concentration
ko: 해당 주문은 집중 주문이어야 합니다

# Failure/&FailureFlagSpellRangeMustBeSelf
source: The spell range must be self
ko: 해당 주문의 사거리는 '자신'이어야 합니다

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellAllyDescription
source: Make spell to target an ally within 30ft instead of self.
ko: 주문의 대상을 '자신' 대신 반경 30ft 내의 아군으로 만듭니다.

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellAllyTitle
source: Shared Spell, Ally Only
ko: 주문 공유, 아군 한정

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellDescription
source: When you cast a spell targeting yourself you can spend 1 sorcery point to instead affect an ally within 30 ft. Or you can spend 3 sorcery points to affect both yourself and ally in 30ft.
ko: 자신을 대상으로 삼는 주문을 시전할 때 소서리 포인트 1점을 소모해 반경 30ft 내의 아군을 대신 대상으로 삼을 수 있습니다. 또는 소서리 포인트 3점을 소모해 반경 30ft 내의 아군과 자신을 동시에 대상으로 삼을 수 있습니다.

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellSelfDescription
source: Make spell to target an ally within 30 ft in addition to self.
ko: 주문의 대상을 자신과 자신 반경 30ft 내의 아군으로 만듭니다.

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellSelfTitle
source: Shared Spell, Ally + Self
ko: 주문 공유, 아군 + 자신

# Feature/&MetamagicAltruisticSpellTitle
source: Shared Spell
ko: 주문 공유화

# Feature/&MetamagicFocusedSpellDescription
source: When you cast a spell that requires concentration, you may spend 1 sorcery point to gain advantage on all Constitution saving throws you make to maintain concentration on it.
ko: 집중 주문 시전 시, 소서리 포인트 1점을 소모해 해당 주문에 대한 집중을 유지하기 위한 건강 내성굴림에 이점을 받을 수 있습니다.

# Feature/&MetamagicFocusedSpellTitle
source: Focused Spell
ko: 주문 집중화

# Feature/&MetamagicPowerfulSpellDescription
source: You can spend 1 sorcery point per spell level to increase the number of damage dice by 1.
ko: 주문 레벨과 같은 점수의 소서리 포인트를 소모해 , 피해 주사위 숫자를 1개 늘릴 수 있습니다.

# Feature/&MetamagicPowerfulSpellTitle
source: Powerful Spell
ko: 주문 증강화

# Feature/&MetamagicWidenedSpellDescription
source: You can spend 2 sorcery points to increase the area of a spell's effect. Spells that have a cone, cube, cylinder or sphere area of effect increase in dimension, to the nearest 5-foot increment.
ko: 소서리 포인트 2점을 사용해 주문의 효과 범위를 늘릴 수 있습니다. 원뿔, 정육면체, 원통, 구체 범위가 있는 주문은 5 피트가량 치수가 증가합니다.

# Feature/&MetamagicWidenedSpellTitle
source: Widened Spel
ko: 주문 확장화
